[Música]
[Aplausos]
Hola culera de las cistas a ver muy
Playero hoy porque iba ir a la playa
pero no se
corresponde esta guayava con con mi
estado de ánimo porque [__] tenía mucha
ilusión en un tema que no os puedo deir
todavía
relación con el
Barsa y hoy me han llamado para decirme
que no estaba entre los elegidos me
habían llamado hace una semana para
decirme que estaba dent la preselección
y ahora me han dicho que no [__] pues
no me pues no llames pare que est la
preselección ya
ya me ha dado mucha rabia Bueno ya os
explicaré lo que era pero me ha dado
mucha rabia bueno a ver noticias que
tengo el miércoles a las 104 5 de la
noche creo que me dijo o las
10:30 estamos ahí con speider cou el
mismísimo Spider cou estos
ahí echando echando telas Bueno estamos
ahí hablando un poquito de todo del
Barsa de todo un poquito qué
más 16000 seguidores lo comenté ayer
mucha gente me ha felicitado Gracias por
las felicitaciones
hay gente diz por los
20.000 [__] es que a final de año
Tenemos que tener 20.000 ya si no esto
no si no esto no tira si yo empiezo a
hacer vídeo diario Y esto no llega a
20.000
ya es como el que montó un negocio y a
los 6 meses no funciona y al año no
funciona ya no va a
funcionar Bueno yo levo con este negocio
6 años pero bueno haciendo vídeo diario
es la primera vez vamos a ver si
llegamos a los 20.000 [__] a ver
temas de verdad se retiró thiago
Alcántara jugador
tremendo hijo de maño hermano de Rafi
eligió jugar con España al contrario que
su
hermano y Bueno la verdad es que no ha
tenido la carrera que se esperaba no en
cuanto a calidad que si o sea como
calidad es nivel top absoluto nivel top
absoluto eh
al nivel de los mejores centrocampistas
pero claro es que ha tenido muchísimas
lesiones [__] me falta un botón aquí
tío muchísimas lesiones el pobre tiago
eh de todo tipo Además no es que digas
lesión muscular no es que ha tenido
rodillas que ha tenido lo último cadera
bueno se ha lesionado se ha retirado con
33 años yo me cabreé mucho cuando lo
vendieron en 2012 el bobo de Sandro
rusel que que además se hact de sacar 25
millones Ya ves t 25 millones por un
jugador tremendo que bueno se fue
al se fue al Bayern Munich que estoy 7
años ganó una Champions había ganado una
aquí Yo me acuerdo cuando lo el primer
equipo Al poco de subirlo y ese año le
cortaron la progresión porque ficharon a
a sesk que no tendrían que haber fichado
estando 40 millones estando tiago no se
Tendría que haber fichado a
Ese fue un error
histórico Pero bueno la verdad no
pudimos disfrutar apenas aquí y Bueno
luego se fue al Liverpool y lo mismo
Pues las lesiones er un tío cuando tenía
continuidad era espectacular y o sea
visualmente de lo mejor que yo he visto
estéticamente de lo mejor que yo he
visto
eh el fútbol lo tenía aquí en la cabeza
tenía la visión tenía el juego sabía
como Pos garse
sabía o sea
técnicamente increíble eh Como
controlaba el balón
como el pase eh algún día nos iremos a
Nos iremos a a Twitch para ver para ver
vídeos porque como en YouTube no se
puede pues nosos a Twitch solo a ver a
ver vídeos de futbolistas y comentarlos
y tiago es bueno es es un must porque es
que es obligatorio
un tío que ya es que ya en el
calentamiento lo veías y y hacía cosas
Bueno pues la magia brasileña de la que
se queja ahora se quejan en en Brasil la
afición y la prensa de que es que los
jugadores adolecen de esa magia
brasileña pues ostras seguramente como
centrocampista thiago ha sido de los
últimos en tener esa magia aunque no
jugara con con Brasil paradójicamente
raf era jugador pero no tenía esa magia
de de tiago por ejemplo bueno eh dicen
que podría venir de segundo de flick
eh conocer a casa habla alemán Bueno no
sé dicen que es un loco del fútbol que
le encanta es un estudioso del fútbol le
encanta Bueno a lo mejor no s si el que
ría no sé si es buena opción en
principio suena bien eh A ver a ver lo
que lo que él quiere hacer más noticias
del barsit marw al Sevilla bueno esto ya
no es del barsit Pero bueno
Eh no me gustaría que no vacunara margiu
la verdad yo creo Es una buena opción
para él ir al Sevilla que Además creo
que quieren vender a n City han vendido
hoy a Rafa al Valencia después de meses
y meses y meses diciendo que lo vendían
hay hay puesto para él y está García
pimienta que lo conoce podría ser una
buena opción veremos Cómo cómo puede
funcionar en el Sevilla es muy joven
todavía lo que pas es que claro lo ves
con esas espald acas veremos qué tal un
nombre que quiero sacar a la palestra
que el otro día creo que lo se
mencionó cuando hablamos de jugadores
que quedaban libres Tang en don belé
hosti Es que yo me acuerdo en don belé
de Champions estallo en el
campo contra El Barsa no sé cómo habos
quedado ahí en
lyón es que el tío o sea está todo el
campo callado tío pero todo el campo
acojonado porque era como os Es que este
tío es que se está comiendo el centro
del campo el solo de eso hace muchísimos
años tiene 27 ha resido contacto con el
tottenham después de ir cedido a donde
se veía gordísimo paso de
peso cedido al Olympic volvió Bueno un
desastre de forma No sé que tenr en la
cabeza
recuerdo los reportajes esos que hacían
de Cómo se llamaban Winner Go home algo
así en en Amazon Prime del tottenham de
mourinho y uno de los de los temas era
don belé que no es que no
día [__] Yo es que claro lo que vi me
impresionó tanto pero claro en el fútbol
cuando alguien se hunde es que es tan
difícil que reflote y menos en el Barsa
[__] O sea no es un sitio para tener la
tanquilla de decir pero bueno no sé si
este tío llegara libre se pusiera las
pilas infinito Pero bueno no creo que
sea es el tema pero bueno quería
comentaros lo qué os parece no sé si
conocéis mucho en don vé si queréis
dejarme comentarios si os acordáis de
esa eliminatoria que es que yo me quedé
impresionada en el campo y bueno lo
vamos a dejar por hoy pero antes es que
ayer subí el vídeo que no era ayer subí
un vídeo o sea grabé el vídeo luego me
acordé de otra cosa grabé otro el vídeo
lo
monté y cuando subí dije voy a subir el
est rockfest con Don ir teclista de no
del cel no perdón
del que tocó el himno El Barsa os lo
dejo y luego me dijo Jonathan pero si no
has subido Host es que he subido el
vídeo que no es entonces en el otro
vídeo decía que me había encontrado vino
un chaval di hombre cer el [__] amo y
nada nos hicos una foto le pregunté se
llama Robert y J el [__] amo era él
porque el tío iba a correr aquí en
Barcelona eran como las 4 de la tarde el
tío o venía a correr o iba a correr o
sea una un aplauso para para Robert que
es fuerza de voluntad Espero que se
hidrate porque es que hace mucho calor
yo salido un momento he vuelto bu ya muy
sudado y bueno para dar paso al hoy Sí
subo el vídeo de Don conper Mirad lo que
me encontré el otro día que ya os dije
que
estuve en casa de mi madre y me traje
muchas cosas ojo s Este es un
Bueno sí un coleccionado que sacó el
periódico de Cataluña una maravilla y
ojo Es que esto es una locura esto yo no
me
acordaba esto cuando lo abrías sonab el
himno del Barsa locura Qué pasa que la
pila está hecha a polvo yo no sé tendré
que romperlo para sacar la pila Pero
bueno es una maravilla son tres tomos
eran cromos coleccionables los cromos no
los tengo Bueno puedo poner yo que sé
puedo poner
aquí Qué hago con tenemos que hacer
Claro ya no dan cromos en el
lidl jod fotas tremendas eh es es
amoros
badenas ojo alineación gonzalvo sego
Elías galvo cer sans curta Velasco
sospedra canal César amorosi Bravo justo
Ayer me estaba acabando un libro sobre
el Barsa en guerra de enri calpena si
enri calpena ya os lo comentaré
también pero bueno lo dicho prend deuda
os dejo el libro de el himno del Barsa
al teclado de Don aire y nada Hoy juega
España la semifinal con
ya veremos cómo quedan Pues nada Mañana
lo comentamos un abrazo a todos Bueno
fuerza Bars
[Música]
[Aplausos]
bestial eh
[Música]
bestial an